Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Buang saja!
- Ayo, ayo, ayo.
- Ayo, ayo, ayo!
Kode lima!
Nak, kamu akan terlambat untuk wawancara.
Apakah membunuh orang dalam permainan
benar-benar menyenangkan bagi Anda?
Kotoran!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Ayo! Naik tangga! Kita bisa!
Ayo, lari!
Ayo! Selesai--
13 MENIT YANG LALU
Belum ada satu pun permainan yang dimulai.
Mungkin kita masih punya waktu.
Atau mereka lupa
menekan tombol mulai merah besar.
Mereka bahkan tidak memberi tahu kami
tentang aturan untuk yang satu ini.
Apa itu?
Saya mendengar sesuatu.
Mereka masih hidup. Orang pantai.
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami melihat balon udara muncul.
Ada rumor
bahwa tahap berikutnya akan dimulai.
Benar…
Begini masalahnya--
Hah?
Ya Tuhan!
Sebuah senapan.
- Apa yang terjadi?
- Ayo bergerak.
Lari ke mobil!
Benda itu adalah senapan anti-tank.
Jadi aku akan lupa bersembunyi di balik mobil.
- Apa-apaan ini?
Dari mana asalnya?
Lari! Lari!
- Apakah ini berarti permainannya sudah dimulai?
- Saya tidak tahu.
Apakah mereka memberi kita aturan?
Tanpa aturan,
ini hanyalah pembantaian!
Senapan itu dapat membunuh dari jarak satu kilometer.
Sial, aku kenal suara itu.
Sekarang kita punya senapan serbu.
Kami tidak tahu ada berapa jumlahnya.
Pemain lain mulai
berkumpul bersama.
- Bisa jadi lebih dari satu penembak.
- Semakin dekat!
Saya tidak tahu
masih banyak pemain yang hidup.
Berlari!
Mereka hampir sampai.
Kita harus pergi!
- Ayo!
- Tolong aku!
Ayo berangkat!
Arisu!
Ini buruk!
Kita harus berpisah!
Bunuh, bunuh, bunuh, bunuh!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo! Ayo!
Arisu! Di sini!
Aah!
Hei.
Kamu melewatkan wawancara lagi?
Jika saja realitas dapat diatur ulang.
Arisu!
Apakah kamu mencoba untuk dibunuh di luar sana?
Ngomong-ngomong, dari mana mereka menembak?
Hah. Dia pasti Raja Sekop.
Ambil ini. Jimat keberuntungan.
Bahan peledak? Kau yang membuatnya?
Gunakan saja jika memang harus.
Arisu! Sekarang kesempatan kita!
Ayo berangkat!
- Arisu?
- Dia masih hidup!
Hei! Kamu baik-baik saja?
Raja Sekop telah tiba.
Ayo!
Bertahanlah! Bangun!
Kau baik-baik saja, ya?
Hei! Kalian berdua baik-baik saja? Apa kalian terluka?
Ayo! Ayo! Lari!
Raja Sekop adalah
hanya satu orang.
Kita terjepit di sini!
Jika kita keluar, dia akan menangkap kita!
Hah?
Masuk!
Hari ini!
- Jangan hanya berdiri di sana!
- Ann!
Lari, Chishiya!
Itu buruk. Ayo pergi!
- Maju!
- Oke!
Chishiya!
Oke! Kita aman untuk saat ini.
Kau pikir Chishiya baik-baik saja?
Dia bisa mengurus dirinya sendiri.
Permainan macam apa ini, teman-teman?
Nggak ada aturannya. Maksudku, kita bahkan belum daftar.
Kita tinggal hancurkan penjahatnya saja, kan?
- Dan ada berapa banyak jumlahnya?
Hanya ada satu.
Hanya ada satu Raja Sekop.
Dia seperti bos
tantangan fisik.
Saat penyerangan,
balon udara itu terbang berputar-putar.
Mungkin medan perang
kali ini meliputi seluruh kota.
Bagaimana kita bisa melawan mereka
tanpa senjata?
Tahap selanjutnya,
mereka benar-benar naik level, ya?
Tahap berikutnya.
Ayo bersenang-senang! Kita semua bersama!
Maksudku, siapa Mira? Apa dia manusia?
Aku tidak tahu.
Yang bisa saya katakan
adalah dia mungkin salah satu master permainan.
Lihat? Master permainan?
Jika kita benar tentang Raja Sekop,
mungkin saja setiap jenis memiliki
pemimpin permainannya sendiri di bagian atas.
Kita kalahkan keempatnya,
kita selesaikan tahap berikutnya.
Kami mengalahkan para bos.
Lalu bagaimana?
Kita bisa pulang?
Saya belum yakin.
Tetapi itulah kesempatan terbaik kita untuk bertahan hidup.
Kau mau bawa kami ke mana, kawan?
Apa? Aku mengikuti mobil di depan.
Apa? Ide bagus, ya? Siapa mereka?
- Kalau begitu, kita harus ke mana?
Tenang saja.
Kita lolos dari permainan dan baik-baik saja.
Itu bukan permainan, Yui!
Apa? Kita butuh rencana agar bisa menang.
Kita tidak bisa lari.
Ide bagus.
Visa kita masih berlaku banyak.
Itu benar.
Kita bersembunyi sampai salah satu menang.
- Ooh! Ya.
Hanya karena
kita berhasil melewati semua kartu wajah dengan aman,
itu tidak berarti kita bisa pulang kembali.
Anda tidak percaya
omong kosong Hatter sekarang, bukan?
Ya, tetapi tahap berikutnya dimulai setelah
kami mendapat 40 kartu yang berbeda, seperti yang dikatakannya.
Tak seorang pun di antara kami yang tahu
apa yang terjadi saat kami sampai di sini.
Kami mengetahui bahwa memenangkan permainan akan memperpanjang
visa kami sejumlah hari pada kartu.
Jika visa kami habis,
kami akan dibunuh oleh laser.
Menurut Hatter,
mengumpulkan setumpuk kartu
akan memungkinkan kami untuk pulang.
Aturannya setidaknya masuk akal.
Anda hanya ingin itu menjadi kenyataan.
Tidak, lebih dari itu.
Ada polanya.
Kedengarannya gila,
tetapi selalu ada aturannya.
Hei, ada beberapa orang Pantai di sana.
Tata! Pergi!
Aah! Tunggu dulu!
Hari ini!
Hei! Tatta! Berkendara lebih baik!
Aku tidak bisa!
Biarkan aku menyetir sekarang.
- Eh?
- Sekarang! Minggir!
- Hei, hati-hati. Sial!
- Minggir!
Tunggu sebentar.
Dia tidak ada di sana!
Hai, bagus sekali!
Dia masih di sana!
Hei, Ann! Kamu mau bawa kita ke mana?
Oh, sial!
Hei, kalian baik-baik saja?
Gila! Kamu lihat itu?
Ada yang terluka?
Ya, leherku terkilir.
Saya mematahkan kuku.
Oh sial--
Berlari!
Mereka--
Saya tidak bisa melakukan ini!
- Aku tidak bisa!
- Kalau kamu di sini, kamu akan mati. Ayo.
Bahkan jika aku terus berlari,
akan selalu ada lagi yang datang!
Aku tidak bisa melakukannya!
Aku tidak mendengar suara tembakan lagi.
Kita seharusnya aman untuk sementara waktu.
Kita bisa bersembunyi di sini.
- Bagus.
Saya harap Chishiya baik-baik saja.
Dan Ann juga.
Oh, aku yakin mereka baik-baik saja.
Maksudku, mereka, seperti, sangat pintar.
Kamu benar.
Jika kita tinggal di sini,
Kita harus keluar
dan mencari beberapa perbekalan.
Air, makanan.
Mm-hmm.
Aduh, menyebalkan sekali. Tapi, haruskah kita melakukannya?
Semakin lama kita menunggu,
semakin besar kemungkinan dia akan muncul.
Ayo kita cari makanan.
Dan aku akan... Aku akan mencari tumpangan untuk kita.
Mau ikut denganku?
Apa?
Baiklah, ada tempat di dekat sini.
Oke, baiklah.
Kami tidak akan lama.
Sebaiknya kamu membawa sesuatu yang bagus.
- Kami akan.
- Di sini.
Oh, keren.
- Baiklah, ayo berangkat.
- Wah, wah, wah, wah.
Coba kutebak. Kamu belum pernah digandeng
cewek seksi sebelumnya?
- Ayolah.
- Tentu saja. Diam!
Oke, ini tempatnya.
Bagus, kan?
Ya, bagus.
Banyak mobil tua. Keren.
Hei!
Mereka tidak tua, mereka klasik.
Siapa peduli?
Tunggu. Kamu bercanda?
Gila!
Lihat saja lekuk tubuhnya! Oh!
Bung, jangan aneh-aneh. Itu cuma mobil.
Wah! Pernah lihat
sesuatu sepanas ini?
Itu sangat menjijikkan.
Kau tahu, aku menyadari beberapa hari yang lalu,
Orang kaya mungkin adalah mereka
yang paling menderita saat ini.
Segala sesuatu yang mereka bangun, yang penting
bagi mereka, semuanya tak ada nilainya sekarang.
Kamu benar.
Kurasa aku beruntung kalau begitu.
Tidak perlu khawatir tentang sewa lagi.
Ya, aku juga. Tidak ada lagi
pembayaran bunga kartu kredit.
Tahukah kamu?
Bahkan dengan semua tagihan dan pembayaran,
saya masih ingin pulang.
Ya, aku juga.
YAKISOBA KORE! LARANG
RASA PENDEK
Yakisoba rasa kue?
Oh, persis seperti yang
di iklan!
Oh ya!
Kamu ngapain di sana?
Tahu kan betapa menjijikkannya rasa-rasa itu?
Oh, saya tidak setuju!
Mm.
Kamu masih perawan.
Yo, itu sungguh tidak pantas.
- Hei, lebih baik kau makan semuanya.
- Oh, tentu saja.
- Semuanya.
- Aku tak masalah.
- Yakin?
- Tidak sama sekali. Arisu akan membantu.
Ayolah, serius?
Tunai atau kredit?
Bagus sekali.
Sudah lama aku tidak mendengarnya.
Di Sini.
Apakah barang ini bagus?
Hmm. Kurasa begitu.
Hmm.
Berapa banyak sumpit yang Anda inginkan?
Saya ambil empat set, silakan.
Tentu saja, Tuan.
Terima kasih banyak,
dan saya harap Anda memiliki hari yang menyenangkan.
Apa itu-- Suaramu naik,
seperti, satu oktaf penuh di sana.
Tetapi itu membuat Anda ingin membeli lebih banyak, bukan?
Ya, aku yakin banyak pria
yang akan mendekatimu.
Dengan senyum itu.
- Hah?
Hei, apakah kamu tersipu?
Tidak. Saya sudah terbiasa.
Benar-benar?
Saya selalu ingin bekerja
di toko serba ada.
- Serius?
- Mm-hmm.
Kode batang. Saya suka memindai.
Tahukah Anda siapa saja
yang bisa memindai dengan sangat baik?
- Aku sungguh mengagumi mereka.
- Ah, ya.
Dan di sinilah Anda, Tuan.
Saya tidak sabar
untuk kembali ke dunia kita.
Makan yakisoba, AC menyala penuh,
duduk bersama teman-teman terbaikmu,
membaca semua manga baru
saat dirilis.
Hentikan lakukan itu, kawan.
- Senyum menyeramkan membuatku ingin muntah.
- Mmm, mmm.
Ya, berhenti.
- Lihat ini. Lihat?
- Hah? Hm.
Ekspresi wajahnya.
Payudaranya, apa kau melihatnya?
Dia benar-benar hebat, bro!
Majalah manga seharusnya
membahas tentang manga, bukan modelnya.
Itu tidak benar.
- Apa yang kamu bicarakan? Coba aku periksa.
- Kau lihat? Dia seksi.
- Kau dengar ini?
- Karube.
- Apa itu tadi?
- Coba lihat.
- Bagus sekali.
- Apa?
- Lihat, ini.
- Kau lihat?
- Arisu.
Teruslah mengatakan omong kosong seperti ini,
kau akan mendapatkan perawan itu.
- Tunggu, apa?
- Oh, tidak, bukan perawan!
- Perawan bukan penyakit!
- Oh, tidak!
- Sial, kau berhasil sekarang!
- Kurasa begitu.
- Tunggu! Aku sudah perawan!
- Oh sial!
- Oh, sekarang kita bekerja sama!
- Aku akan menangkapmu...
Wah, itu saat-saat yang menyenangkan.
Usagi…
Kita akan kembali ke dunia kita.
Ada apa?
KENICHIRO SHIBASAKI MENCOBA BUNUH
DIRI KARENA ARTIKEL PALSU
Ayah…
Tuan Usagi?
Apakah Anda punya komentar?
Seorang pendaki gunung
hilang saat mendaki Gunung Tanigawa
di perbatasan antara Gunma dan Niigata…
TANGKI OKSIGEN DIGUNAKAN
"SOLO NO-OXYGEN ASCENT"
APAKAH SEMUA ITU HOAX!?
…pria itu adalah pendaki terkenal
Shigenori Usagi
yang prestasinya termasuk
mendaki Gunung Everest dan sebagai pemandu…
SHIGENORI USAGI:
BUNUH DIRI SETELAH DIDUGA PENIPUAN?
BUNUH DIRI?
…terus melakukan
pencarian melalui darat dan udara,
tapi sampai sekarang belum muncul apa-apa...
Tidak ada petunjuk
dalam pencarian Usagi,
yang hilang saat mendaki Gunung Tanigawa.
Usagi?
Eh, apa itu?
Arisu…
Apakah Anda benar-benar mencintai hidup Anda?
Hah?
Aku kehilangan ayahku…
tepat sebelum semua ini.
Mereka menyebutnya pembohong.
Mereka juga mengganggunya,
tidak pernah meninggalkannya sendirian.
Dia pergi memanjat.
Dan dia tidak pernah kembali.
Itulah terakhir kali aku mendengar.
Namun dia sudah keluar berkali-kali.
Dan itu sama sekali bukan gunung yang sulit.
Itu tidak mungkin,
itulah yang kukatakan pada diriku sendiri.
Tapi sekarang…
Setelah tinggal di sini, saya mengerti.
Dia membenci dunia ini.
Dan dia ingin…
Dia berharap dia bisa menemukan yang lain.
Aku tak pernah memikirkan hal itu sebelumnya.
Dan itu…
Aku juga merasakan hal yang sama.
Aku tidak menyadari
betapa aku membenci dunia kita.
Jika kita kembali, aku tetap akan membenci tempat itu.
Maafkan aku. Aku…
Kembali adalah sesuatu
yang diinginkan semua orang.
Usagi.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Saya bersedia.
Aku sangat membenci hidupku.
Dunia ini kacau.
Tapi sekarang, saya tidak tahu.
Sejak datang ke sini,
Saya ingin mencoba lagi.
Saya ingin menjadi orang yang lebih baik.
Aku akan melindungimu.
Aku akan melakukan apa pun.
Mari kita kembali bersama.
Saya minta maaf.
Semua orang mengatakannya, Arisu.
Bahwa mereka tahu bagaimana perasaanku.
Bahwa aku sebaiknya melupakan masa lalu
dan berbahagia.
Namun tidak mudah
untuk melupakannya.
Bahkan kamu…
Aku juga tidak tahu
apa yang telah kamu alami.
Jika seseorang mengerti saya atau tidak,
itu tidak menjadi masalah.
Itu hanya…
jika seseorang memberiku kesempatan
untuk kembali ke sana…
ke dunia itu…
Saya rasa saya tidak akan melakukan itu.
Tetap di sini tidak akan mengubahnya.
Usagi…
Kita harus pergi.
Semua orang menunggu.
Hei, hei! Arisu! Usagi! Masuk!
Kita terekspos dalam hal ini.
- Hanya itu yang bisa kumulai.
Kamu benar-benar pembohong.
Aku melihatmu jatuh cinta padanya.
Sungguh menjijikkan cara Anda merasakannya.
- Katanya seksi…
- Kataku aku suka lekuk tubuhnya.
Sobat, itu sangat menjijikkan.
Maksudmu menjijikkan?
Aku suka mobilnya.
Masuk.
Arisu?
Uh, ya.
Raja Sekop
semakin dekat.
Seperti yang kamu bilang,
arenanya adalah seluruh kota.
Itu tidak bagus.
Kita harus tetap di depannya, terus berlari.
Ada cara lain
agar kita tidak ketahuan olehnya.
Apa itu?
Ada permainan lain yang bisa kita ikuti, kan?
Hah?
Bayangkan diri Anda berada di posisi mereka sebentar.
Saya tidak ingin permainan saya diganggu.
Jadi mereka punya semacam kesepakatan,
begitukah?
Jangan saling mengganggu,
bersikaplah sopan.
Setiap permainan sejauh ini memiliki aturan.
Aturannya sangat ketat.
Jika ada game lain yang tercampur,
itu akan benar-benar menghancurkannya.
Tapi, seperti…
Bagaimana jika saya tidak ingin bermain lagi?
Kita dipaksa mengikuti
permainan Raja Sekop, suka atau tidak.
Kita bisa terus bersembunyi, tentu.
Tapi pada akhirnya, dia akan menemukan kita dan membunuh kita,
atau visa kita akan habis,
dan kemudian, pyeow!
Namun, jika kita terus bermain,
kita akan bisa mendapatkan informasi lebih banyak.
Cari tahu dari master permainan
apa tempat ini.
Atau mengapa kita ada di sini.
Kami butuh lebih banyak jawaban.
Atau semua orang lainnya mati sia-sia.
Mengapa kita tidak memilihnya?
Saya sependapat dengan Arisu dalam hal ini.
Oh sial.
Baiklah. Aku ikut.
Usagi?
Itu aturan mayoritas.
Anda sudah punya jawabannya.
Jadi, game mana dulu? Bagaimana menurutmu?
Yang terjauh yang bisa kita lihat
ada di sini, di sepanjang pelabuhan.
Raja Klub.
Kamu pilih Raja? Bercanda, kan?
Seorang Raja mungkin
memiliki lebih banyak informasi penting.
Kau punya nyali, Arisu.
Dan lagi pula,
permainan Klub adalah tentang kerja sama tim.
Jadi kita akan punya kesempatan untuk menang.
- Dengan kelompok ini, tentu saja!
- Ah! Ya!
Aku tidak menghitungmu dalam hal itu.
- Hei!
- Bercanda!
Apa itu?
DILARANG MEMBAWA SENJATA
PESERTA: LIMA PEMAIN
HARAP PAKAI GELANG DAN TUNGGU
Gelang?
Dikatakannya kita butuh lima pemain.
Tapi hanya ada empat.
Lima, sebenarnya.
Niragi?
Sudah lama.
Apa?
Kamu masih hidup?
Berpasangan dengannya? Kurasa tidak.
Dia pasti akan menyabotase kita.
Aku yakin dia sudah punya
rencana untuk mengacaukan kita.
Gelang itu tidak akan bisa dilepas sekarang.
Yang ingin saya lakukan hanyalah menikmati permainannya.
Jika Anda tidak tertarik bermain,
sebaiknya kau keluar dari sini, ya?
Usagi?
Saya tidak peduli apa yang diinginkannya.
Jika kita tidak bergabung dalam permainan,
kita akan ditembak mati.
Dan itu saja.
Saya lebih baik bertarung di sini
daripada mati seperti binatang.
Saya juga.
Saya ingin tahu kenapa.
Kalian berdua idiot.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Hei, jangan memperlambat kami.
Permainan ini tentang bekerja sama.
Dan saya cukup yakin, kamu orangnya lambat.
Pendaftaran sekarang ditutup.
Permainan sekarang akan dimulai.
Tempat apa ini?
Tim Raja Klub
kini memasuki lapangan.
Selamat datang…
ke lapangan permainan kami.
Akulah Raja Klub,
Besi.
- Uh…
Baiklah, izinkan saya memperkenalkan semuanya.
Pertama kita punya Shitara.
Uta.
Maki.
Goken.
Kesenangan.
Hanya itu saja reaksi yang saya dapatkan?
Menurutku, kamu membuat mereka aneh.
Pakailah celana panjang.
Apa? Tidak mungkin!
Nudisme merupakan suatu praktik yang terhormat.
Sebuah gerakan sosial
dengan sejarah ratusan tahun!
Pakaian adalah konstruksi sosial.
Tidak ada kebutuhan biologis.
Manusia seharusnya telanjang dan mentah.
Lagipula, itu wajar saja.
Ada apa dengan orang ini?
Jadi ini Raja Klub?
Sudah gila.
Dengar, kami tidak peduli tentang itu.
Katakan saja siapa dirimu.
Siapakah kami?
Kami adalah warga negara ini.
Warga negara?
Tentu. Warga negara.